- Так, для начала нужно понять, где я? Что я здесь делаю? И как отсюда выбраться? Браслет, можешь с чем-нибудь из этого помочь?
-- Я не браслет, а Многофункциональный Уникальный Думающий Образец, сокращенно МУДО
- МУДО, значит, так поможешь мне?
-- Хорошо, мне все равно надоело здесь лежать.
-- Первый вопрос: где ты? Судя по моему анализу местности, это больше всего похоже на лабораторию
- Ты не очень помог, это я и сама вижу
-- А ты чего хотела? Я тоже видел только эту комнату, предыдущая не смогла выйти из этой комнаты.
-- Второй вопрос: Что ты здесь делаешь я не знаю, но на тебе форма пилота звездолета, так что скорее ты пилот корабля.
-- Третий вопрос: есть три пути, я вижу трубу внизу комнаты, которая возможно связана с дверью, вентиляцию по которой ты можешь куда-то выбратьс, а можешь
-- Третий вопрос: есть три пути:
Я вижу трубу внизу комнаты, которая возможно связана с дверью
Вентиляцию по которой ты можешь перебраться в другую комнату, а можешь попасть в общий мусоросборник и тебя переработают, как повезет.
А можешь попробовать потыкать в терминал, там что-то написано на языке, который я не знаю. Там может быть написано: "Вы уверены что хотите открыть дверь?" А может и "Вы уверены что хотите сдвинуть стены и сдавить все внутри комнаты?"
Вооон тот скелет, выбрал один из вариантов. Теперь попробуй и ты.
1. Осмотреть трубу
2. Попробовать залезть в вентиляцию
3. Потыкать в терминал