- Ох... Как я сюда попал?
-- Ты попал сюда через дыру в потолке, тогда как порядочные люди проходят через двери, а не проделывают новые отверстия в помещении.
- Это объясняет боль во всем теле. Но не объясняет того что я разговариваю с галлюцинацией.
-- Я не галлюцинация, я хуже, я ужас висящий на руке Фоччи. Фоччи это имя и она умерла, можешь не запоминать, я ведь знаю, что у вас людей проблемы с памятью.
- То есть я в комнате с трупом, замечательно начался день, я помню, что я летела в звездолете, а потом оказалась здесь, даже не помню, зачем я сюда прибыла.
-- А я говорил про проблемы с памятью, давно бы заменили свои нейроны на шестеренки и все бы прекрасно работало.
*Ганса встает и подбирает браслет из которого доносится голос*
-- Эй! Эй! Ты что делаешь? Я не хочу снова провести всю чужую жизнь привязанным к нелогичному телу.
*Ганса надевает на себя браслет*
-- Ну вот, теперь ты не сможешь меня снять, только если с рукой. Для тебя это не проблема потому что я обаятельный, в вечной, неломающейся оболочке и чертовски умный, а вот ты всех этих качеств лишена.
- Кажется я поняла свою ошибку, ну да ладно, поможешь мне отсюда выбраться.